Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e6100011
source: The contact details of the data protection officer
ja_jp: データ保護担当者の連絡先
zh_cn: 数据保护人员的联系方式

# e6105113
source: Data Protected Information Audit
ja_jp: データ保護された情報の監査
zh_cn: 数据保护信息审计

# e6100012
source: The address and contact number of the Supervisory Authority
ja_jp: 監督当局の住所と連絡先
zh_cn: 监督机构的地址和联系电话

# e6105114
source: The legal basis for the processing
ja_jp: 処理の法的根拠
zh_cn: 处理的法律依据

# e6105115
source: The period for which the data will be stored
ja_jp: データが保存される期間
zh_cn: 数据将被存储的时间段

# e6105116
source: Whether the personal data is subject to encryption or pseudonymisation
ja_jp: 個人データが暗号化または仮名法の対象かどうか
zh_cn: 个人数据是否需要加密或假名

# e6105117
source: Data Protection Impact Assessment
ja_jp: データ保護の影響評価
zh_cn: 数据保护影响评估

# e6105118
source: Dedicated Private Information Access
ja_jp: 専用個人情報アクセス
zh_cn: 专用私人信息访问

# e6105119
source: The Right to Object
ja_jp: 対象となる権利
zh_cn: 反对权

# e6105120
source: The Right to Erasure
ja_jp: 消し去る権利
zh_cn: 删除权

# e6105121
source: The Right to Privacy
ja_jp: プライバシーの権利
zh_cn: 隐私权

# e6105122
source: The Right of Access
ja_jp: アクセス権
zh_cn: 访问权

# e6105123
source: The Right to Rectification
ja_jp: 是正の権利
zh_cn: 纠正权

# e6105124
source: When the Commission makes an adequacy decision verifying that the third country or international organisation ensures an adequate level of protection
ja_jp: 委員会が第三国または国際機関が適切な水準の保護を確保していることを確認する妥当性の決定を下すとき
zh_cn: 委员会做出充分的决定，证明第三国或国际组织确保了适当的保护水平

# e6105125
source: Where data is encrypted using a secret key and pseudonymisation combination and sent via an electronic means only
ja_jp: データが秘密鍵と仮名法の組み合わせを使用して暗号化され、電子的手段
zh_cn: 数据使用密钥和假名组合加密并仅通过电子方式发送

# e6105126
source: In the absence of an adequacy decision, data can be transferred where the controller or processor has provided appropriate safeguards and ensures that enforceable data subject rights and effective legal remedies are available
ja_jp: 妥当性の決定がない場合、コントローラまたはプロセッサが適切な保護手段を提供した場所でデータを転送し、執行可能なデータ主題の権利と効果的な法的救済が利用可能であることを保証する
zh_cn: 在缺乏充分性决定的情况下，如果管制员或处理者提供了适当的保障措施并确保可执行的数据主体权利和有效的法律补救措施可用

# e6105127
source: When the third country or international organisation is on the FATF list of approved countries/organisations
ja_jp: 第3国または国際機関が承認された国/組織のFATFリストに載っている場合
zh_cn: 当第三国或国际组织登记在FATF的核准国家/组织名单上时

# e6105129
source: GDPR Test Paper #2
ja_jp: GDPRテスト紙＃2
zh_cn: GDPR试卷＃2

# e6105130
source: GDPR Test Paper #1
ja_jp: GDPR試験紙＃1
zh_cn: GDPR试卷＃1

# e1310001
source: Display Recently Saved.
ja_jp: 最近保存された表示。
zh_cn: 显示最近保存。

# e6105131
source: Add Question.
ja_jp: 質問を追加する。
zh_cn: 添加问题。

# e6105132
source: Data Subject
ja_jp: データ件名
zh_cn: 数据主题

# e6105133
source: Designate, Protect, Inform, Assess
ja_jp: 指定、保護、通知、評価
zh_cn: 指定，保护，通知，评估

# e6105134
source: Ethnic origin
ja_jp: 民族的起源
zh_cn: 民族血统

# e6111034
source: Multiple Choice Option 1.
ja_jp: 複数の選択肢1。
zh_cn: 多项选择1。

# e6111035
source: Multiple Choice Option 2.
ja_jp: 複数の選択肢2。
zh_cn: 多种选择选项2。

# e6111036
source: Multiple Choice Option 3.
ja_jp: 複数の選択肢3。
zh_cn: 多种选择选项3。

# e6111037
source: Multiple Choice Option 4.
ja_jp: 複数の選択肢4。
zh_cn: 多选择选项4。

# e6111038
source: Multiple Choice Option 5.
ja_jp: 複数の選択肢5。
zh_cn: 多选择选项5。

# e6111039
source: Multiple Choice Option 6.
ja_jp: 複数の選択肢6。
zh_cn: 多项选择选项6。

# e6105135
source: Test Type.
ja_jp: テストタイプ。
zh_cn: 测试类型。

# e6105136
source: processed lawfully, fairly and in a transparent manner in relation to the data subject (‘lawfulness, fairness and transparency’)
ja_jp: 合法的、公平かつ透明性のある方法で処理される（「合法性、公平性および透明性」）
zh_cn: 以合法，公正和透明的方式对数据主体进行处理（“合法，公正和透明”）

# e6105137
source: collected for specified, explicit and legitimate purposes and not further processed in a manner that is incompatible with those purposes (‘purpose limitation’)
ja_jp: 明示的および正当な目的のために収集され、それらの目的と両立しない方法でさらに処理されない（「目的の制限」）
zh_cn: 收集用于明确的，明确的和合法的目的，而不是以与这些目的不相符的方式进一步处理（'目的限制'）

# e6105138
source: adequate, relevant and limited to what is necessary in relation to the purposes for which they are processed (‘data minimisation’)
ja_jp: （「データの最小化」）と関連して、適切で、適切で、限定されている
zh_cn: 适当的，相关的并且限于与其处理目的相关的必要条件（“数据最小化”）

# e6105139
source: Information Commissioner’s Office
ja_jp: 情報委員会事務所
zh_cn: 信息专员办公室

# e6105140
source: accurate and, where necessary, kept up to date; every reasonable step must be taken to ensure that personal data that are inaccurate, having regard to the purposes for which they are processed, are erased or rectified without delay (‘accuracy’)
ja_jp: 正確で、必要に応じて最新の状態に保ちます。処理される目的を考慮して、不正確な個人データが遅滞なく消去または訂正されるようにするために、妥当なステップを踏まなければなりません（「正確性」）
zh_cn: 准确并在必要时保持最新;必须采取每一个合理步骤，确保在考虑到处理目的的情况下，不准确地删除或纠正不准确的个人数据（“准确性”）

# e6105141
source: The Data Protection Directive 95/46/EC, which saw the UK enact the Data Protection Act 1998, was an EU Directive, unlike the General Data Protection Regulation (GDPR) (Regulation (EU)2016/679), which is a Regulation. An EU Directive applies to all Member States and sets specific aims, requirements and results that must be achieved by every State through the drafting and enactment of their own national law. Each Member State is free to decide how to transpose the Directive into law, providing the result is achieved and aims met. An EU Regulation is a legally binding legislation Act that applies to each Member State and must be followed directly. A Regulation comes into force on a specified date for all States simultaneously and enables standardisation and consistency.
ja_jp: 英国が1998年のデータ保護法を制定したデータ保護指令95/46 / ECは、規制である一般データ保護規制（GDPR）（規制（EU）2016/679）とは異なり、EU指令であった。 EU指令は、すべての加盟国に適用され、各国が独自の国内法の起草および制定を通じて達成しなければならない特定の目的、要件および結果を設定する。各加盟国は、結果が達成され、目的が満たされている場合、指令を法律に転記する方法を自由に決定することができます。 EU規制は、各加盟国に適用される法的拘束力のある法律であり、直接遵守する必要があります。規制は、すべての州の特定の日付に同時に発効し、標準化と一貫性を可能にする。
zh_cn: 英国颁布1998年数据保护法的数据保护指令95/46 / EC是欧盟指令，不同于通用数据保护法规（GDPR）（法规（EU）2016/679），该法规是一项法规。欧盟指令适用于所有成员国，并规定了每个国家通过起草和颁布本国法律必须达到的具体目标，要求和结果。每个成员国都可以自由决定如何将指令转化为法律，只要结果达到并达到目标。欧盟条例是适用于每个成员国的具有法律约束力的立法法案，必须直接遵守。规定在规定日期同时对所有国家生效，并实现标准化和一致性。

# e6105142
source: kept in a form which permits identification of data subjects for no longer than is necessary for the purposes for which the personal data are processed (‘storage limitation’)
ja_jp: 個人データの処理目的に必要以上にデータ主体を識別することを許可する形式で保管する（「保管制限」）
zh_cn: 保存的形式允许识别数据对象的时间不超过个人数据处理目的所需的时间（“存储限制”）

# e6105143
source: processed in a manner that ensures appropriate security of the personal data, including protection against unauthorised or unlawful processing and against accidental loss, destruction or damage, using appropriate technical or organisational measures (‘integrity and confidentiality’)
ja_jp: 適切な技術的または組織的措置（「完全性および機密性」）を使用して、不正または不法な処理および偶発的な損失、破壊または損害からの保護を含む、個人データの適切なセキュリティを保証する方法で処理される
zh_cn: 以确保个人数据适当安全的方式进行处理，包括使用适当的技术或组织措施（“完整性和机密性”）防止未经授权或非法处理以及意外丢失，破坏或损坏。

# e6105144
source: lawfully
ja_jp: 合法的
zh_cn: 合法地

# e6105145
source: transparent
ja_jp: トランスペアレント
zh_cn: 透明

# e6105146
source: Being transparent and providing the legal information about personal data collection and processing in an accessible format, is one of the key areas of the GDPR and is fundamental to an individual’s right to be informed. The most common way of providing this information is via a Privacy Notice. A Privacy Notice can also be known as a privacy policy or a consent notice and is a legal statement or document that discloses the required information to the data subject about how their data will be used, why, what for, when and for how long. The exact disclosure information under the GDPR is provided in Articles 13 and 14. Where the data is intended to be used for direct marketing purposes, the data subject must be able to opt-out of the marketing option without it affecting their rights or the specified purpose of the processing. Where a controller relies on consent to obtain and process personal information, they must ensure that the disclosure information and Privacy Notice is: - • Displayed clearly and prominently • Asks individuals to positively opt-in • Gives them sufficient information to make an informed choice • Explains the different ways that their information will be used • Provides a clear and simple way for them to indicate they agree to different types of processing • Includes a separate, unticked opt-in box for direct marketing
ja_jp: 透明性があり、個人データの収集と処理に関する法的情報をアクセシブルな形式で提供することは、GDPRの重要な分野の1つであり、個人に知らされる権利にとって基本的なものです。この情報を提供する最も一般的な方法は、プライバシーに関する通知です。プライバシーに関する通知は、プライバシーポリシーまたは同意通知とも呼ばれ、データの使用方法、理由、期間、期間、期間について必要な情報をデータ主体に開示する法的声明または文書です。 GDPRに基づく正確な開示情報は、第13条および第14条に記載されています。データがダイレクトマーケティングの目的で使用されることを意図している場合、データ主体は、マーケティングオプションの権利または特定の処理の目的。コントローラが個人情報を取得し、処理するための同意を得ている場合、開示情報とプライバシーに関する注意事項が以下の通りであることを確認する必要があります：•明確かつ顕著に表示•個人に積極的にオプトインするよう要請する•十分な情報を提供して、その情報が使用されるさまざまな方法を説明します。•さまざまな種類の処理に同意することを明確かつ簡単に示します。•ダイレクトマーケティングのための個別の選択されていないオプトインボックス
zh_cn: 透明并以可访问的格式提供有关个人数据收集和处理的法律信息，是GDPR的关键领域之一，也是个人知情权的基础。提供这些信息的最常见方式是通过隐私声明。隐私声明也可以称为隐私政策或同意声明，并且是一项法律声明或文件，向数据主体披露了他们如何使用其数据，为什么，什么时间，什么时间和多长时间等所需的信息。第13条和第14条规定了GDPR下的确切披露信息。如果数据旨在用于直接营销目的，则数据主体必须能够在不影响其权利或指定的情况下选择退出营销选项处理的目的。如果控制方依赖同意获取和处理个人信息，他们必须确保披露信息和隐私声明是： - •显示清楚明显•要求个人积极选择•给予他们足够的信息以作出明智的选择•解释他们的信息将被使用的不同方式•为他们表明他们同意不同类型的处理提供了一个明确和简单的方法•包括一个单独的，未选择的直接销售选择框

# e6105147
source: The right to data portability is a new right to UK data protection law and enables individuals to obtain their personal data in a structured, commonly used, machine readable format, thus allowing them to share and reuse their personal data for their own purposes across different services. A data subject can also authorise a controller to share personal information via an automated means with a third party of their choice. This enables individuals to reuse data and saves time and cost in copying and resending personal data that is already available. Controllers must keep a machine-readable version of all personal information (where possible), which can include the below formats: - • CSV • HTML • XML • RDF • XHTML
ja_jp: データの可搬性の権利は、英国のデータ保護法の新たな権利であり、個人が構造化された一般的に使用される機械可読形式で個人情報を取得できるため、個人情報を異なるサービス間で独自の目的で共有し、 。また、データ主体は、コントローラが自動的に選択した第三者と個人情報を共有することを許可することができます。これにより、個人がデータを再利用できるようになり、すでに利用可能な個人データのコピーと再送信に時間とコストが節約されます。コントローラは、以下のフォーマットを含む、すべての個人情報の機械可読バージョンを保持する必要があります（可能な場合）。•CSV•HTML•XML•RDF•XHTML
zh_cn: 数据可移植性权利是英国数据保护法的一项新权利，可让个人以结构化，常用的机器可读格式获取个人数据，从而允许他们在不同服务之间共享和重复使用其个人数据以达到自己的目的。数据主体还可以授权控制器通过自动方式与他们选择的第三方共享个人信息。这使个人可以重复使用数据，并节省时间和成本，以复制和重新发送已有的个人数据。控制器必须保留所有个人信息（如果可能）的机器可读版本，其中可以包括以下格式：•CSV•HTML•XML•RDF•XHTML

# e6105148
source: • The purposes of the processing The categories of personal data concerned • The recipients or categories of recipient to whom the personal data have been or will be disclosed, in particular recipients in third countries or international organisations
ja_jp: •処理の目的関連する個人データのカテゴリ•個人データが開示された受領者または受領者のカテゴリー、特に第三国または国際機関の受領者
zh_cn: •处理目的相关个人数据的类别•已经或将要披露个人数据的收件人或类别，尤其是第三国或国际组织的收件人

# e6105149
source: • Where possible, the envisaged period for which the personal data will be stored, or, if not possible, the criteria used to determine that period • The existence of the right to request from the controller rectification or erasure of personal data or restriction of processing of personal data concerning the data subject or to object to such processing
ja_jp: •可能であれば、個人データが保存される予定期間、または可能でない場合は、その期間を決定するために使用される基準•コントローラからの要求権の存在個人データの整理または消去または処理の制限データ主体に関する個人データの取り扱い、またはそのような処理に異議を申し立てること
zh_cn: •在可能的情况下，储存个人资料的预计期限，或者如果不可能的话，用于确定该期限的标准•是否存在要求管制员更正或删除个人资料或限制处理的权利与资料当事人有关的个人资料或反对该等处理的个人资料

# e6105150
source: • The right to lodge a complaint with a supervisory authority • Where the personal data has not been collected directly from the data subject, any available information as to the source of the information
ja_jp: •監督当局に苦情を申し立てる権利•個人データがデータ主体から直接収集されていない場合は、情報源に関する入手可能な情報
zh_cn: •向监督机构提出投诉的权利•如果个人资料并未直接从资料当事人那里收集，任何有关资料来源的可用资料

# e6105151
source: • The existence of automated decision-making (including profiling) and meaningful information about the logic involved, as well as the significance and the envisaged consequences of such processing for the data subject • Where personal data has been transferred to a third country or international organisation, the data subject shall have the right to be informed of the appropriate safeguards relating to the transfer
ja_jp: •自動化された意思決定（プロファイリングを含む）および関連する論理に関する有意義な情報の存在、ならびにデータ処理のためのそのような処理の意義および想定される結果•個人データが第三国または国際機関に移管された場合データ主体は、移転に関連する適切な保護措置について通知を受ける権利を有する
zh_cn: •自动决策（包括分析）的存在和有关所涉逻辑的有意义的信息，以及数据主体对此类处理的重要性和预期的后果•当个人数据已转移到第三国或国际组织数据主体应有权获知与转让有关的适当保障

# e6105152
source: Fill in the blanks of GDPR Principle (a) under Article 5(1): - Personal data shall be processed __________, fairly and in a ______________ manner in relation to the data subject.
ja_jp: 第5条（1）に基づくGDPR原則（a）の空白を記入してください。 - 個人データは、データ主題に関して公平かつ______________方法で処理されるものとします。
zh_cn: 根据第5条第（1）款填补GDPR原则（a）的空白： - 个人资料应以公正的方式处理，并以与资料主体相关的______________方式处理。

# e6111040
source: Exam.
ja_jp: 試験。
zh_cn: 考试。

# e6111041
source: Questions.
ja_jp: 質問。
zh_cn: 问题。

# e6111042
source: Answers.
ja_jp: 答え。
zh_cn: 解答。

# e6111043
source: Test Details.
ja_jp: テストの詳細。
zh_cn: 测试细节。

# e6103006
source: Copy Template To Custom.
ja_jp: テンプレートをカスタムにコピーします。
zh_cn: 将模板复制到自定义。

# e6103007
source: Test Name.
ja_jp: テスト名。
zh_cn: 测试名称。

# e6103008
source: Time Allowed.
ja_jp: 許可された時間。
zh_cn: 允许的时间。

# e6103009
source: Pass Mark.
ja_jp: パスマーク。
zh_cn: 合格标志。

# e6103010
source: (Minutes)
ja_jp: （分）
zh_cn: （分钟）

# e6103011
source: Test Number.
ja_jp: テスト番号。
zh_cn: 测试编号。

# e6103012
source: Question Marks.
ja_jp: 疑問符。
zh_cn: 问号。

# e6103013
source: Question Number.
ja_jp: 質問番号。
zh_cn: 问题编号。

# e6101011
source: Multiple Choice.
ja_jp: 複数の選択肢。
zh_cn: 多项选择。

# e3102022
source: Beginner.
ja_jp: 初心者。
zh_cn: 初学者。

# e3102023
source: Intermediate.
ja_jp: 中間体。
zh_cn: 中间。

# e3102024
source: Expert.
ja_jp: エキスパート
zh_cn: 专家。

# e6104190
source: IT Security Officer.
ja_jp: ITセキュリティ責任者。
zh_cn: IT安全官员。

# e6101012
source: Multiple Selection.
ja_jp: 複数の選択。
zh_cn: 多选。

# e6101013
source: Words (s).
ja_jp: 言葉
zh_cn: 单词（S）。

# e6101014
source: Next.
ja_jp: 次。
zh_cn: 下一个。

# e6101015
source: Answer Text 1.
ja_jp: 回答テキスト1。
zh_cn: 答案正文1。

# e6101016
source: Answer Text 2.
ja_jp: 答えテキスト2。
zh_cn: 应答文本2。

# e6101017
source: Answer Text 3.
ja_jp: 回答テキスト3。
zh_cn: 应答文本3。

# e6101018
source: Answer Text 4.
ja_jp: 回答テキスト4。
zh_cn: 应答文本4。

# e6101019
source: Answer Text 5.
ja_jp: 回答テキスト5。
zh_cn: 应答文本5。

# e6101020
source: Answer Text 6.
ja_jp: 回答テキスト6。
zh_cn: 应答文本6。

# e6101021
source: Correct Answer.
ja_jp: 正解。
zh_cn: 正确答案。

# e6101022
source: Test Level.
ja_jp: テストレベル。
zh_cn: 测试级别。

# e6101023
source: Answer Choices.
ja_jp: 答え選択肢。
zh_cn: 回答选择。

# e6101024
source: Test Menu.
ja_jp: テストメニュー。
zh_cn: 测试菜单。

# e6111044
source: Test Submission.
ja_jp: テスト提出。
zh_cn: 测试提交。

# e6106008
source: DP Consultant.
ja_jp: DPコンサルタント。
zh_cn: DP顾问。

# e6106009
source: DP Legal Consultant.
ja_jp: DP法律コンサルタント。
zh_cn: DP法律顾问。

# e6106010
source: Data Handler.
ja_jp: データトレーダー。
zh_cn: 数据交易者。

# e6106011
source: GDPR Consultant.
ja_jp: GDPRコンサルタント。
zh_cn: GDPR顾问。

# e6106012
source: Internal Security Auditor.
ja_jp: 内部監査員。
zh_cn: 内部安全审计员。

# e6106013
source: DPA External Auditor
ja_jp: DPA外部監査人
zh_cn: DPA外部审计员

# e1309013
source: of
ja_jp: の
zh_cn: 的

# e1309014
source: Employee Quiz.
ja_jp: 従業員のクイズ。
zh_cn: 员工测验。

# e1309015
source: Amend Existing Item.
ja_jp: 既存の項目を修正します。
zh_cn: 修改现有项目。

# e1309016
source: Create New Item.
ja_jp: 新しい項目を作成します。
zh_cn: 创建新项目。

# e6112015
source: Data Protection Office.
ja_jp: データ保護オフィス。
zh_cn: 数据保护办公室。

# e1310002
source: Document Name.
ja_jp: ドキュメント名。
zh_cn: 文件名称。

# e6101025
source: Date Completed.
ja_jp: 完了した日付。
zh_cn: 完成日期。

# e6101026
source: Score.
ja_jp: スコア。
zh_cn: 得分了。

# e6101027
source: fail or pass
ja_jp: 失敗または合格
zh_cn: 失败或通过

# e1302077
source: * Add Spreadsheets *
ja_jp: *スプレッドシートの追加*
zh_cn: *添加电子表格*

# e5807057
source: Insert.
ja_jp: インサート。
zh_cn: 插。

# e5103013
source: Import.
ja_jp: インポート。
zh_cn: 进口。

# e5103014
source: Export.
ja_jp: 輸出する。
zh_cn: 出口。

# e5103015
source: Sheet 1.
ja_jp: シート1。
zh_cn: 第1页。

# e5103016
source: Spreadsheet Name.
ja_jp: スプレッドシート名。
zh_cn: 电子表格名称。

# e5103017
source: Spreadsheet Code.
ja_jp: スプレッドシートコード。
zh_cn: 电子表格代码。

# e5103018
source: Module Visibility.
ja_jp: モジュールの可視性。
zh_cn: 模块可见性。

# e3102025
source: Spreadsheet Security.
ja_jp: スプレッドシートのセキュリティ。
zh_cn: 电子表格安全。

# e6102001
source: Show Privacy Assets.
ja_jp: プライバシー資産を表示する。
zh_cn: 显示隐私资产。

# e6102002
source: Show All Quotes.
ja_jp: すべての引用を表示する。
zh_cn: 显示所有报价。

# e9901080
source: View Alphabetically.
ja_jp: アルファベット順に表示します。
zh_cn: 按字母顺序查看。

# e9901081
source: View by PMA Code.
ja_jp: PMAコードによる表示。
zh_cn: 按PMA代码查看。

# e9901082
source: ** Select Default. **
ja_jp: **デフォルトを選択します。 **
zh_cn: **选择默认。 **

# e6107022
source: The GDPR's protection of EU citizens' data only applies to companies located in Europe.
ja_jp: GDPRのEU市民データの保護は、欧州にある企業にのみ適用されます。
zh_cn: GDPR对欧盟公民数据的保护仅适用于位于欧洲的公司。

# e6107023
source: The GDPR's protection of EU citizens' data only applies to companies located in Europe.
ja_jp: GDPRのEU市民データの保護は、欧州にある企業にのみ適用されます。
zh_cn: GDPR对欧盟公民数据的保护仅适用于位于欧洲的公司。

# e6107024
source: The GDPR's protection of EU citizens' data only applies to companies located in Europe.
ja_jp: GDPRのEU市民データの保護は、欧州にある企業にのみ適用されます。
zh_cn: GDPR对欧盟公民数据的保护仅适用于位于欧洲的公司。

# e6107025
source: The GDPR requires all businesses to designate a Data Protection Officer (DPO).
ja_jp: GDPRはすべての企業にデータ保護責任者（DPO）を指定する必要があります。
zh_cn: GDPR要求所有企业指定一名数据保护官员（DPO）。

# e6107026
source: Under the GDPR, there are penalties for companies that do not comply with the requirements of the regulation.
ja_jp: GDPRの下では、規制の要件に準拠していない企業には罰則が課せられます。
zh_cn: 根据GDPR，对不符合法规要求的公司将受到处罚。

# e6107027
source: The GDPR does not include any changes to the provisions for consent from the previous 1995 Data Protection Directive, currently in effect.
ja_jp: GDPRには、現在発効している1995年以前のデータ保護指令の同意書に対する変更は含まれていない。
zh_cn: GDPR不包括对1995年以前的数据保护指令（目前有效）同意的条款进行的任何修改。

# e6107028
source: Under the GDPR, EU citizens can have their data erased permanently and not shared.
ja_jp: GDPRの下では、EU市民はデータを永久に消去し、共有することはできません。
zh_cn: 根据GDPR，欧盟公民可以永久删除他们的数据，而不是共享。

# e6107029
source: Industry regulation and compliance are important but are they the main reasons organisations have today for implementing DLP? Choose the top reason:
ja_jp: 業界の規制とコンプライアンスは重要ですが、組織が今日DLPを実装する主な理由ですか？主な理由を選択してください：
zh_cn: 行业监管和合规性很重要，但它们是组织今天实施DLP的主要原因吗？选择最重要的原因：

# e6107030
source: Certain major corporate activities are known to cause a spike – of as much as 10% – in data loss incidents. Which of these should security chiefs see as key risks?
ja_jp: 特定の主要な企業活動は、データ損失事件においてスパイク（最大10％）を引き起こすことが知られています。セキュリティ・チーフが重要なリスクと考えるべきものはどれですか？
zh_cn: 已知某些主要的企业活动导致数据丢失事件高峰期 - 高达10％ - 。哪些应该被安全首席视为主要风险？

# e6107031
source: What proportion of organisations use DLP to monitor and block incidents from time of initial deployment?
ja_jp: 最初の展開時点からインシデントを監視およびブロックするのに、DLPを使用する組織の割合はどの程度ですか？
zh_cn: 有多少组织使用DLP监视和阻止最初部署时发生的事件？

# e6107032
source: What proportion of organisations are sharing the outputs from their DLP solution with their business leaders?
ja_jp: DLPソリューションの成果をビジネスリーダーと共有する組織の割合はどの程度ですか？
zh_cn: 多少比例的组织与他们的商业领袖共享DLP解决方案的产出？

# e6107033
source: Where does the GDPR apply?
ja_jp: GDPRはどこに適用されますか？
zh_cn: GDPR在哪里适用？

# e6107034
source: Which of the following is not a legal basis for processing data?
ja_jp: 次のうち、データを処理するための法的根拠はありません。
zh_cn: 以下哪一项不是处理数据的法律依据？

# e6107035
source: Under GDPR can you still send email marketing campaigns as long as you give recipients the option to unsubscribe?
ja_jp: GDPRの下では、受信者に退会のオプションを与えている限り、メールマーケティングキャンペーンを送信できますか？
zh_cn: 在GDPR下，只要您给予收件人退订选项，您仍然可以发送电子邮件营销活动？

# e6107036
source: Do all organisations have to appoint a Data Protection Officer (DPO)?
ja_jp: すべての組織はデータ保護担当者（DPO）を任命する必要がありますか？
zh_cn: 所有组织都必须任命一名数据保护官员（DPO）吗？

# e6107037
source: Do all businesses have to carry out Data Protection Impact Assessments?
ja_jp: すべての企業はデータ保護の影響評価を実施する必要がありますか？
zh_cn: 所有企业是否都必须开展数据保护影响评估？

# e6107038
source: When does the GDPR legislation come into effect within the UK?
ja_jp: GDPRの法律はいつイギリス内で施行されるのですか？
zh_cn: GDPR立法在英国何时生效？

# e6107039
source: Under the GDPR, a company needs to appoint a Data Protection Officer if it employs how many people?
ja_jp: GDPRの下で、企業は何人の従業員を雇用すればデータ保護責任者を任命する必要がありますか？
zh_cn: 根据GDPR，如果公司雇用了多少人，那么公司需要任命一名数据保护官员？

# e6107040
source: Companies of what size should be concerned by GDPR?
ja_jp: どのような規模の企業がGDPRを懸念すべきか？
zh_cn: GDPR应该关注什么规模的公司？

# e6107041
source: GDPR regulations will give EU residents and citizens…
ja_jp: GDPR規制はEUの住民と市民に与えるだろう...
zh_cn: GDPR法规将赋予欧盟居民和公民...

# e6107042
source: Who is liable for compliance with data protection under GDPR?
ja_jp: GDPRに基づくデータ保護への遵守は誰が責任を負いますか？
zh_cn: 谁负责遵守GDPR下的数据保护？

# e6107043
source: What is the maximum data breach sanction under the GDPR compliance directives that can be imposed?
ja_jp: 課される可能性のあるGDPRコンプライアンス指令の下での最大データ違反制裁は何ですか？
zh_cn: 根据GDPR合规指令可以实施的最大数据违规处罚是什么？

# e6107044
source: What type of information is concerned with GDPR?
ja_jp: GDPRにはどのような情報が関係していますか？
zh_cn: 什么类型的信息与GDPR有关？

# e6107045
source: Which of the following statements is accurate?
ja_jp: 次のうちどれが正確ですか？
zh_cn: 以下哪项陈述是准确的？

# e6107046
source: What does GDPR stand for?
ja_jp: GDPRは何を表していますか？
zh_cn: GDPR代表什么？

# e6107047
source: GDPR applies to which type of organization:
ja_jp: GDPRは、どのタイプの組織に適用されます：
zh_cn: GDPR适用于哪种类型的组织：

# e6107048
source: The GDPR applies to company size:
ja_jp: GDPRは企業規模に適用されます：
zh_cn: GDPR适用于公司规模：

# e6107049
source: Under the GDPR, what is NOT considered "personal data"?
ja_jp: GDPRでは、「個人データ」とはみなされないものは何ですか？
zh_cn: 根据GDPR，什么不被视为“个人资料”？

# e6107050
source: What is the GDPR designed to do?
ja_jp: GDPRはどのように設計されていますか？
zh_cn: GDPR的设计目的是什么？

# e6107051
source: Under the GDPR, companies must report a data breach within what time frame?
ja_jp: GDPRの下で、企業は何時間枠内でデータ違反を報告する必要がありますか？
zh_cn: 在GDPR下，公司必须在什么时间范围内报告数据泄露？

# e6107052
source: What is the penalty for non compliance of the GDPR?
ja_jp: GDPRの不適合に対するペナルティはいくらですか？
zh_cn: GDPR违规的惩罚是什么？

# e6107053
source: Which of the following is an "individual right" as defined by the GDPR?
ja_jp: GDPRで定義されている「個人の権利」はどれですか？
zh_cn: 以下哪项是GDPR定义的“个人权利”？

# e6107054
source: How does the GDPR apply to processing of data of children under 16 years of age
ja_jp: GDPRは、16歳未満の子供のデータ処理にどのように適用されますか
zh_cn: GDPR如何适用于处理16岁以下儿童的数据

# e6107055
source: What is the maximum data breach penalty, under the GDPR compliance directives?
ja_jp: GDPRコンプライアンス指令の下で最大のデータ違反ペナルティは何ですか？
zh_cn: 根据GDPR合规指令，最大数据违规处罚是多少？

# e6107056
source: GDPR applies to which types of individuals or organizations:
ja_jp: GDPRは、どのタイプの個人または組織に適用されます：
zh_cn: GDPR适用于哪些类型的个人或组织：

# e6107057
source: A Data Protection Officer (DPO) must be appointed:
ja_jp: データ保護責任者（DPO）を任命する必要があります。
zh_cn: 必须指定一名数据保护官员（DPO）：

# e6107058
source: Complete the following statement: “Consent must be explicit…”
ja_jp: 次の文を記入してください：「同意は明示的でなければならない...」
zh_cn: 完成以下陈述：“同意必须明确......”

# e6107059
source: Within what period of time must an organization notify a supervising authority about a data breach?
ja_jp: どの期間内に組織がデータ侵害について管轄当局に通知する必要がありますか？
zh_cn: 组织必须在什么时间内通知监管当局关于数据泄露的问题？

# e6107060
source: In May 2018, GDPR regulations will give EU residents and citizens more rights and control over their data. However, in what terms will they have more rights and control?
ja_jp: 2018年5月、GDPR規制により、EUの住民と市民は、データに対するより多くの権利とコントロールを得ることができます。しかし、彼らはどのような面でより多くの権利と支配権を持っていますか？
zh_cn: 2018年5月，GDPR法规将赋予欧盟居民和公民更多的权利和对其数据的控制权。但是，他们会以什么方式拥有更多的权利和控制权？

# e6107061
source: What type of data is prohibited from processing?
ja_jp: どのような種類のデータが処理できないのですか？
zh_cn: 什么类型的数据被禁止处理？

# e6107062
source: Within which timeframe are organizations required to respond to data access requests?
ja_jp: 組織はデータアクセス要求に応答する必要がありますか？
zh_cn: 在哪个时间范围内组织需要响应数据访问请求？

# e6107063
source: Techniques for data protection by design include which of the following?
ja_jp: 設計によるデータ保護の手法には、次のうちどれが含まれますか？
zh_cn: 设计数据保护技术包括以下哪些？
